ah
Oh mi
lo se
esto es solo
una respuesta psicológica natural
¿no es así?
estas tan ansioso
para que me recupere rápido, ¿verdad?
Oye, vamos ahora
lo que el doctor no quiere
sus pacientes
para mejorar rápidamente?
además
te mejoras pronto
también me ayuda
recuperar la empresa más rápido
Y de todos modos
nuestro acuerdo de dos meses
está casi arriba
Podemos explicarle todo a la abuela.
correctamente
y luego podemos divorciarnos
Tienes prisa
divorciarse de mí, ¿no?
no es eso
Es solo que-
¿Estás ansioso por volver con Lala?
simplemente me siento incómodo
ocupando este puesto, ¿sabes?
Muy bien, eso es suficiente.
Solo remoja adecuadamente
Te ayudará con tu recuperación.
seguir remojando
Sr. Gu
este documento
necesita tu firma
¿Cómo te va con mi esposa?
sobre mi cita de seguimiento?
Oh
Hablé con la señora Gu
ella dijo
ella ha estado muy ocupada con el trabajo
últimamente
y realmente no tiene tiempo
Ella mencionó que
tenerme a tu lado debería ser suficiente
¿Qué más dijo ella?
La Sra. Gu también dijo:
Disculpe, necesito atender esta llamada.
Hola nena
Oh, todo está bien
Me encanta todo lo que cocinas
Te amo, te amo mucho
si
¿No te lo dije?
estoy en el trabajo
estoy trabajando
No me llames. Adiós
¿Cuál es el problema?
¿Qué más dijo mi esposa?
La Sra. Gu también dijo:
Ah, cierto
Ella también mencionó
que cuando tenga algo de tiempo libre
debería traer a mi novia
para cenar
Mi esposa es realmente muy considerada.
mi pierna
está siendo tratado por ella después de todo
¿Cómo puede no venir?
Oh
Entendido.
Yo me encargaré de ello.